(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ฝีมือไอ้เวรที่ไหนกัน
ตอนนี้พวกเขากำลังสืบสวนอยู่
ก็ต้องรอดูผลครับ
เภสัชกรรมบาเบล
น่าจะเสียหายมหาศาลเลยนะ
ไม่ใช่แค่เสียหายนะครับ
นี่เรียกว่าโดนสึนามิได้เลย
แล้วเราจะตามเช็ดเรื่องนี้ยังไงดี
ฉันเข้าใจแล้ว พรุ่งนี้เจอกันนะ
นี่มันเรื่องบ้าอะไรอีก
ลูกพี่ให้โอกาสผมแก้แค้น
สักครั้งนะครับ
ผมจะสืบให้ได้ว่าเป็นใคร
แล้วจะทำลายพวกมัน
ให้เป็นเสี่ยงๆ เลยครับ
นี่ๆ
แกจะสืบด้วยวิธีไหน หือ
ไม่ต้องทำโอเวอร์ไปหรอก
ทำเรื่องที่ฉันสั่งให้ดีเถอะ หา
ผมก็ทำได้เหมือนกันนะครับ
ตะคอกทำไมเนี่ย
ทำเอาพี่ตกใจหมด
ไม่ใช่แบบนั้น…
- ฮันซอ
- ลูกพี่
พอได้ยินคนเรียก
ว่า "ท่านประธาน" เข้าบ่อยๆ
ก็เลยเสียสติเหมือนเมายาเหรอ
ไม่ใช่ครับ ลูกพี่ๆ
ลูกพี่…
แกเป็นแค่หุ่นเชิดของฉันเท่านั้น
ครับ
เพราะงั้นแก
ห้ามมีความคิดเป็นของตัวเอง
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วครับ
เข้าใจแล้ว เข้าใจครับ ลูกพี่
เพลิงไหม้วันนี้จะถูกบอกว่าเป็นเพราะ
เครื่องยนต์ขัดข้อง ไม่ใช่วางเพลิง
แต่ยังไงก็คงส่งผลต่อราคาหุ้น
พรุ่งนี้เรียกประชุมคณะกรรมการทันที
แล้วหาแผนรับมือซะ
อ้อ แล้วบอกอูซัง
เรื่องที่ฉันบอกไป
ก่อนหน้านี้ด้วยล่ะ
โอเคไหม
ครับ เข้าใจแล้วครับลูกพี่
น้องชาย กลับบ้านได้แล้ว
แต่ก็ยังดีที่ฉันเป็นแค่หุ่นเชิด
เพราะแค่ตัดเชือกก็จบ
(ตอน 5)
ชน
ฉันก็ดีใจอยู่
ที่เราเริ่มเดินหมากกันจริงๆ จังๆ
แต่ถ้ายังเล่นจุดดอกไม้ไฟแบบวันนี้
ไม่นานพวกเขาต้องรู้แน่ๆ ค่ะ
เพราะงั้นตอนนี้เราจะเปลี่ยนวิธีครับ
ไปใช้วิธีถนัดของเรา
อย่างกฎหมายและการพิจารณาคดีครับ
วิธีนั้น ฝั่งนั้นเขามั่นใจกว่านะคะ
ต้องเอาชนะศัตรูในเกมที่พวกเขามั่นใจ
ชัยชนะถึงจะหอมหวานกว่าครับ
แต่ว่าคุณทนายคะ
คุณว่าความในประเทศเกาหลีไม่ได้นี่คะ
ผมมีคุณทนายอยู่ไงครับ
จะส่งฉันไปเป็นโล่กันลม
กันลูกกระสุนให้งั้นเหรอ
จะให้ฉันไปตายคนเดียวเหรอ
ผมจะเป็นคนสาดกระสุน
และเป่าลมก่อนเองครับ
อันดับแรกเริ่มเป้าหมายต่อไปก่อน
ให้ฉันทายไหมคะ
ว่าเป้าหมายต่อไปของคุณทนายคืออะไร
คุณมาอ่านความคิดของผม
ตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
อ่านอะไรกันคะ
ฉันไม่ได้มีญาณทิพย์สักหน่อย
ในบรรดาทนายความเกาหลี
คนที่รู้เรื่องรายรับรายจ่าย
ของบาเบลดีที่สุดคือฉันค่ะ ฉันคนนี้
ก็ได้ครับ
ไหนขอฟังหน่อยว่าคุณรู้ดีแค่ไหน
บริษัทลูกของบาเบล
ที่มีจุดอ่อนมากที่สุด
บริษัทลูก
ที่มีการปั่นราคาหุ้นมากที่สุด
และยังเป็นบริษัทลูกที่ถูกโจมตี
เรื่องจริยธรรมได้รุนแรงที่สุด
แล้วคำตอบคืออะไร
(นักอัลเคมีแห่งวิทยาศาสตร์อนาคต)
(บาเบลเคมิคอลส์)
- นี่
- หือ
บอกมาตามตรง
หลวงพี่คำนับไม่ครบ 108 ครั้งใช่ไหม
แอบนับข้ามใช่ไหม
นับข้ามอะไรกันเล่า
เห็นอาตมาเป็นคนยังไงกัน
ไม่ใช่ว่าหลวงพี่แอบฉันไส้กรอก
อยู่ข้างหลังเหรอ
หมูสามชั้น ต้มหอมปรุงรสอะไรงี้
หุบปากไปเลย ไอ้…
หยุดพูดเถอะโยม อมิตาพุทธ
นี่ คราวหน้าออกไปกิน
ข้างนอกไม่ได้เหรอ
มาที่นี่เดือนละครั้ง
แล้วก็ต้องมากินข้าววัดตลอด
- นี่ๆ เลือดกำเดาไหลๆ
- ให้ตายเถอะ
โยมไม่เป็นไรใช่ไหมเนี่ย
โยมแข็งแรงอย่างกับหมี
แต่น้ำหนักลงแถมเลือดกำเดาไหลอีก
ไม่เป็นไรหรอก
จริงๆ เลย
เมื่อ 15 ปีก่อนเราสองคน
ยังวิ่งข้ามตลิ่งไปมาอยู่เลยเนอะ
ใช่แล้ว
แต่ว่าตอนนั้น
โยมสู้อาตมาไม่ได้ด้วยซ้ำ
โตขึ้นเยอะเลยนะ
อย่ามาตลกน่า เจ้านี่
เอ็งนั่นแหละ
ที่ไม่กล้ามองตาฉันด้วยซ้ำ
เจ้าหมอนี่
วันนี้ฉันคงต้องสั่งสอนหน่อยแล้ว
- นายทำฉันคนเก่าฟื้นคืนชีพมาเลย
- ไม่ต้องมาตลกเหอะ
เดี๋ยวปั๊ด ไม่ๆ อย่าพูดคำหยาบ
โอ้ มันหนักนะครับ
ระวังหน่อยสิครับ
คุณคือ
ประธานจางฮันซอเหรอ
อ้อ ครับ
เดี๋ยวผมทำให้เองครับ
สุดยอดไปเลย สุดยอด
ผมเป็นแฟนตัวยงของคุณเลยครับ
ขอจับมือหน่อยได้ไหมครับ
- ครับ
- ขอบคุณครับ
อ้อ ดื่มนี่สิครับ
- ว้าว
คุณมาออกกำลังกายที่นี่เอง
คำพูดที่ท่านประธาน
เคยให้สัมภาษณ์ก่อนหน้านี้
ที่บอกว่า "สำหรับบาเบล
ไม่มีคำว่าเป็นไปไม่ได้"
ผมเป็นแฟนคลับคุณหลังอ่านอุดมการณ์
ทำธุรกิจที่พร้อมท้าทายนั่นครับ
ขอโทษครับ
สำหรับธุรกิจแล้ว
นวัตกรรมก็เหมือนโชคชะตา
"การทำลายล้างอย่างสร้างสรรค์
นวัตกรรมคือแรงผลักดันพัฒนาเศรษฐกิจ"
คุณได้รับอิทธิพลจาก
จอร์จ โซรอสใช่ไหมครับ
อะไรนะครับ
โซรอส ผมนับถือเขามากจริงๆ ครับ
ว่าแล้วเชียว แล้วก็
ดูจากเวลาที่คุณลงทุนในบริษัทลูก
คุณจะยืดหยุ่นตามสถานการณ์
- มีอิทธิพลจากโจเซฟ ชุมปีเตอร์สินะ
- ใช่แล้วครับ รุ่นพี่โจเซฟ
ใช่แล้วครับ ผมอ้างอิง
แนวคิดเขามาก คุณรู้จริงนะเนี่ย
คุณฉลาดจริงๆ
จริงสิ เมื่อวาน ผมช่วยเองครับ
ผมเห็นข่าวไฟไหม้เภสัชกรรมบาเบล
เมื่อวานแล้วครับ
ทำไมถึงเกิดเรื่องแบบนั้นได้นะ
ผมเสียใจด้วยนะครับ
เป็นอุบัติเหตุนิดๆ หน่อยๆ น่ะครับ
ว่าแต่ว่านะครับ
ผมไม่รู้ว่าผมพูดออกไปได้หรือเปล่า
แต่มีข่าวลือในวงการตลาดหลักทรัพย์
ว่าเป็นการวางเพลิงด้วยนะครับ
ใครมันพูดแบบนั้นกัน
อย่าไปเชื่อข่าวลือพวกนั้นเลยครับ
ท่านประธานคงไม่จะไม่รู้อะไร
แต่บางทีข่าวลือก็แม่นนะครับ
- นี่คุณ
- และผมขอบอกไว้ก่อน
- ผมมีหุ้นของเภสัชกรรมบาเบลด้วย
- ไปให้พ้น…
หน่อยครับ ถ้าพูดจบแล้ว
ผมขอออกกำลังกายหน่อย
อ้อครับ ผมรบกวนคุณสินะ
ถ้าอย่างนั้นผมจะขายหุ้น
เภสัชกรรมบาเบลทิ้งนะครับ
- มันเจ๊งแล้ว ซวยจริงๆ ฉัน
- นี่ คุณ
อันนี้ของผม
อะไรวะเนี่ย
ใครมันเขียนข่าวลือบ้าบออะไรอีกวะ
นายไม่ใช่หัวหน้าหรอก
ราคาหุ้นของเภสัชกรรมบาเบล
ลดลงอย่างรวดเร็วอีกครั้งค่ะ
จากคำกล่าวอ้างที่ว่าเหตุเพลิงไหม้
ที่โกดังเก็บวัตถุดิบเมื่อคืนนี้
มีสาเหตุจากการวางเพลิง
ทำให้ราคาหุ้นดิ่งลงค่ะ
พอไม่มีฉันแล้วดีใช่ไหมล่ะ
ไม่มีใครคอยบ่นนายแล้ว
ผมคิดถึงรุ่นพี่
ตั้งแต่วันที่รุ่นพี่ลาออกไปแล้วครับ
คิดถึงเสียงบ่นของรุ่นพี่ด้วย
รีบเป็นทนายความประจำซะ
แล้วนายจะไม่มีเวลาให้พูดแบบนี้
จริงสิ เห็นข่าวไฟไหม้
เภสัชกรรมบาเบลเมื่อวานหรือยังครับ
เห็นแล้วน่ะสิ นี่มันเรื่องอะไรกันนะ
เห็นว่าวัตถุดิบยาตัวใหม่
ไหม้หมดเลยนี่
แต่ก็นั่นแหละ พวกเขาคงโดนลงโทษสินะ
เพราะทำเรื่องเลวๆ ไว้เยอะ
ผมก็คิดแบบนั้นครับ
ที่เขาว่ากันว่า "กงเกวียนกำเกวียน"
ผมพูดถูกไหมครับ
อือ ถูกต้อง
เดี๋ยวนะ กล้ามเนื้อฉันเกร็ง
ให้ตายเถอะ ไว้โทรหาใหม่นะ
โอเคฮะรุ่นพี่ บาย
เป็นรุ่นพี่จริงๆ สินะ ที่ลงโทษผม
ฉันให้ข้อมูลตารางงาน
ของประธานจางแล้ว
คุณทนายเลี้ยงกาแฟฉันแล้วกันนะคะ
ค่าตอบแทนสมกับ
คุณภาพของข้อมูลเลยนะครับ
ว่าแต่คุณไปหาประธานจางทำไมเหรอคะ
ผมต้องไปดูหน้า
หัวหน้าของศัตรูก่อนต่อสู้
ถึงจะสบายใจขึ้นน่ะครับ
ช่างเป็นวิธีผ่อนคลายที่พิลึกดีนะคะ
แล้วเป็นยังไงคะ ประธานจาง
บางทีประธานจาง
อาจไม่ใช่ประธานตัวจริงก็ได้ครับ
ถึงผมจะพูดแนวคิดของโจเซฟ ชุมปีเตอร์
กับจอร์จ โซรอสสลับกัน
แต่เขากลับไม่รู้ด้วยซ้ำครับ
นั่นสิ ดูจากโหงวเฮ้งแล้ว
ก็พอดูออกว่าไม่ค่อยมีเซลล์สมอง
ถ้าเป็นแบบนั้น
แล้วประธานตัวจริงคือใครกันคะ
ปกติแล้วในโลกของมาเฟีย
ถ้าหากเกิดสงครามขึ้น
มีธรรมเนียมที่ให้อีกฝ่ายรู้
ว่าคนที่อยู่เบื้องหลังคือใครครับ
ต้องรู้ว่าคนเบื้องหลังคือใคร
จะได้มีการนับพบกันต่างหาก
และแก้ปัญหา
ด้วยการทูตอย่างมีชั้นเชิง
ในกรณีนี้ วิธีแน่นอนที่จะลากหัวหน้า
ตัวจริงของหุ่นเชิดให้ออกมาหน้าม่าน
ก็คือทำลายหุ่นเชิดให้เละยังไงล่ะคะ
คุณรู้จักมาเฟียดีจังนะครับ
ฉันบอกคุณแล้วไงคะ
ว่าคนที่นี่ไม่ต่างจากมาเฟียเลย
ยังไงก็เถอะ แม้จะเพื่อตามสืบ
ว่าประธานจางเป็นตัวจริงหรือไม่
ฉันก็จะทำให้เขาค่อยๆ แห้งตายเองค่ะ
เหมือนกระดาษทิชชูเปียก
ที่เปิดซองทิ้งไว้
คิดว่าฉันจะฟังที่แกพูดเหรอ
นั่นเป็นอิสระของคุณ
แต่แน่นอนว่าอิสระ
ย่อมตามมาด้วยการรับผิดชอบ
(ทนายความ ชเวมยองฮี)
ใสสะอาดมาก ไม่มีที่ติสักนิด
ทนายอิตาลีที่ชอบไปไหนมาไหน
กับฮงชายองน่ะครับ
วินเชนโซ่ กาซาโน
เขาชื่อวินเชนโซ่ กาซาโนเหรอ
อือ ผมลองโทรถามคนที่อยู่ใน
สมาคมทนายความอิตาลีแล้ว
ประวัติสมบูรณ์แบบ ใสสะอาดสุดๆ
นี่นายเพิ่งเปิดบริษัทหรือไง
การที่มันใสสะอาดนี่สิที่แปลก
ผมรู้ว่ารุ่นพี่จะพูดแบบนั้น
ผมก็เลยขอให้คนในหน่วยข่าวกรอง
สืบประวัติเขาดูอีกทีแล้วครับ
ไม่หรอก ฉันว่ามันมีอะไรทะแม่งๆ อยู่
ก็บอกว่าไม่ไงครับ
แค่มาจากอิตาลี
แล้วจะให้เป็นมาเฟียอิตาลีทุกคนเหรอ
งั้นพิซซ่าอิตาลีก็คงเป็นด้วยแล้ว
จะไปไหนครับ
จะไปดูหน้าเจ้าวินเชนโซ่ กาซาโน
อะไรนั่นหน่อย
โธ่เอ๊ย
จะต้องไปให้เห็นกับตา
ถึงจะพอใจสินะ พี่สาวของผมเนี่ย
มีใครอยู่ไหนคะ
ทนายฮงชายองอยู่ไหมคะ
อ้อ ขอโทษด้วยครับ
ตอนนี้เธอไม่อยู่ครับ
ไม่ทราบว่าคุณคือ
ทนายวินเชนโซ่ กาซาโนหรือเปล่าคะ
(ร้านแว่นตาซังชอน)
คุณเป็นใครครับ
เอ่อ คือ คือว่าฉัน…
ฉันทนายชเวมยองฮี
จากสำนักงานกฎหมายอูซังค่ะ
ครับ ผมได้ยินเรื่องคุณบ่อยๆ
วินเชนโซ่
กาซาโน
คือชื่อของผมครับ
อะไรเนี่ย
เสียงอย่างกับเมามักกอลลีอยู่
หน้าตาที่ยากจะบรรยาย
ผมมันแผล็บ และสายตาเลื่อนลอยนั่น
ผิวหมองเหมือนสียางมะตอย
และปากที่ยื่นออกมาแปลกๆ
นายไม่ใช่วินเชนโซ่ใช่ไหม
ใช่ผมจริงๆ ครับ
เฮ้ย แม่จ๋า
กล้าดียังไงมาล้อฉันเล่น
รับไปเลย
ไม่นะ ใครมาเห็น
ก็รู้ว่าผมคือวินเชนโซ่ กาซาโนนะ
เดี๋ยวแม่ก็ฉีกปากเป็นแนวตั้ง
แนวนอน แนวทแยงซะเลย ไอ้หมอนี่
(สำนักงานกฎหมายฟางข้าว
ทนายความ ฮงชายอง)
จินตนาการล้ำเลิศจริงๆ ไอ้พวกนี้
หมอนั่นคือวินเชนโซ่นี่เองสินะ
จริงๆ เลย
ตอนที่คุณขู่เธอที่ร้านซักผ้า
คุณไม่ได้ดัดเสียงใช่ไหมคะ
ครับ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
อยู่ๆ มาที่โกโรโกโสแบบนี้ทำไมกันคะ
แค่ผ่านมาแถวนี้ก็เลยแวะมา
เขาคนนี้คือ…
ทนายวินเชนโซ่ใช่ไหม
เขาคือทนายวินเชนโซ่ กาซาโนค่ะ
วันนี้เขาพูดไม่ได้
เพราะต่อมทอนซิลอักเสบหนักค่ะ
ฉันชเวมยองฮีจากอูซังค่ะ
เราเพิ่งเคยเจอกันครั้งแรกใช่ไหมคะ
ทีนี้บอกเหตุผลที่มาที่นี่ได้แล้วค่ะ
แหม
คนอุตส่าห์มาหาแล้ว อย่างน้อยก็ควร
ให้ดื่มชาอุ่นๆ สักแก้วแล้วคุยกันสิ
คิดว่าจะหลอกฉันได้หรือไง
นายเล่นละครเป็นคุณทนายวินเชนโซ่ทำไม
ผมชอบแต่งคอสเพลย์
เป็นงานอดิเรกน่ะครับ
ส่วนวันนี้มาในธีมคุณทนายวินเชนโซ่
ลองกวนประสาทดูอีกทีสิ
ขอเวลาผมสักครู่
ไอ้หมอนี่ นายชื่ออะไร
วินเชนโซ่
ฉันเสิร์ฟชาอุ่นๆ ให้แล้ว
ทีนี้พูดมาสิคะ ว่ามาที่นี่เพราะอะไร
ดีจริงๆ
ฉันได้ยินว่าเธอเปิดสำนักงานทนายความ
ก็เลยจะมาอวยพรหน่อย
นั่นๆ กระถางต้นไม้ตรงนั้น
ฉันเป็นคนซื้อมาเอง
มันชื่อต้นว่านงาช้าง
เขาว่ามันอึดสุดๆ เลยล่ะ
ไม่ต้องรดน้ำบ่อยๆ ด้วย
เลี้ยงง่ายเลยใช่ไหมคะ
ฉันขอให้สำนักงานของเธออยู่ไปนานๆ
เท่าที่จะทำได้เหมือนต้นไม้นั่น
แล้วถ้าจะให้อยู่ไปได้นานๆ
ต้องทำยังไง
ก็คือห้ามทำเรื่องอะไรไร้สาระบ้าๆ
อยู่เงียบๆ ให้เหมือนไม่มีลมหายใจ
ขอบคุณนะคะ
ที่อุตส่าห์บอกเคล็ดลับอายุยืนด้วย
แล้วคุณทนายวินเชนโซ่ กาซาโนของเรา
ก็คงเข้าใจที่ฉันพูดใช่ไหมคะ
ยังไงฉันก็อาวุโสกว่าคุณนะ
อย่างน้อยก็ควร
ส่งเสียงอะไรออกมาหน่อยสิ
เอาล่ะๆ อย่าทำแบบนี้เลย
พูดอะไรออกมาสั้นๆ สักคำซิ
ครับ
ว่าอะไรนะ
ฉันไม่ได้ยินเลย พูดอีกทีสิ
ครับ
เอาล่ะค่ะ ฉันไม่ออกไปส่งนะคะ
เดินทางกลับดีๆ นะคะ
ได้สิ เธอให้ฉันกลับ
ฉันก็ต้องกลับน่ะสิ
ฉันไปนะ
โอ๊ย ร้อน
ผู้จัดการครับ
ขอทิชชูหน่อย
ร้อนมากเลย
ทำเอาสับสนเลยนะเนี่ย
เขาไม่มีทางเปิ่นแบบนั้นได้นะ
ผมจะรีบจัดการเรื่องที่คุณบอก
ให้เร็วที่สุดครับ
ครับ ตั้งใจทำงานนะครับ
ครับ กลับดีๆ นะครับ
สวัสดีครับ
- จางจุนอู
- ว่าไงครับ หัวหน้า
ฉันบอกไม่ให้เรียก
"หัวหน้าๆ " แบบนั้นไง
บอกเมื่อไหร่กัน
มาที่ห้องหัวหน้าหน่อยครับ
โอ๊ย อึดอัดเป็นบ้า
ตั้งแต่วันนี้ฉันจะให้นายเป็น…
ทนายความอูซังอย่างเป็นทางการ
อะไรนะ ผมเหรอ
ใช่แล้ว นายๆ นายนั่นแหละ
ว่าแต่ทำไมถึงเป็นนายนะ
นายเป็นใครกัน
- อะไรนะครับ
- ไม่มีอะไร
เราต้องมาเจรจา
เรื่องเงินเดือนกันใช่ไหม
นายไปคุยกับผอ.คิมแล้วกัน
แล้วฉันต้องให้ห้องนายด้วยใช่ไหม
ต้องให้สินะ นายชอบฮงชายองนี่
ใช้ห้องฮงชายองแล้วกัน
เอ๊ะ ผมจะใช้ห้องนั้นได้ยังไง
นายก็รู้สึกแปลกๆ เหมือนกันใช่ไหม
ตอนนี้ฉันรู้สึกไม่ดีสุดๆ เลยล่ะ
แต่ฉันจะทำยังไงได้ เบื้องบนเขา…
ตั้งใจทำงานด้วยนะ
- ครับ
- กลับไปทำงานซะ
- ออกไปได้แล้ว
ครับๆ ไปแล้วครับ
เจ้าบื้อนี่
ทำไมประธานจางถึงให้ฉัน
เลื่อนขั้นจางจุนอูนะ
หรือว่าเป็นคนในครอบครัวเหรอ
(เพื่อทำลายล้างบาเบลเคมิคอลส์)
ฉันจะเริ่มเลยนะคะ
มีเหยื่อทั้งหมด 42 คน
และในนั้นมีผู้เสียชีวิตเก้าคน
ทั้งหมดเป็นโรคเกี่ยวกับโลหิตค่ะ
สาเหตุการตายของเหยื่อทุกคน
คือมะเร็งเม็ดเลือดขาวค่ะ
เห็นว่าสาเหตุมาจากสารที่ชื่อว่า
"บีแอลเอสดี" มันคืออะไรกันแน่ครับ
ถ้าจะให้พูดว่ามันคืออะไร
โธ่เอ๊ย
ทำไมถึงใช้สีฉูดฉาดแบบนี้ล่ะคะ
ขอโทษครับ
พอดีผมชอบสีสว่างๆ
สันนิษฐานว่าเป็นสารเคมีที่นำมาใช้
ในนวัตกรรมแผงหน้าจอยุคใหม่
แต่มีส่วนประกอบที่เป็นพิษรุนแรง
ทำให้ถูกสั่งห้ามพัฒนาในอเมริกาค่ะ
เหมือนกับอาร์ดียู 90 เลยนะครับ
ใช้สารที่ไม่ควรใช้กับคน
เพราะงั้นพวกมันถึง
ชั่วช้าสุดๆ ยังไงล่ะคะ
ต่อไปเป็นทนายความตัวแทนเหยื่อ
ที่ยื่นฟ้องต่อบาเบลเคมิคอลส์ค่ะ
โอ๊ย แม่ร่วง
นึกว่ารูปถ่ายติดวิญญาณซะอีก
ขอโทษด้วยครับ
พอดีผมถ่ายภาพหน้าจอ
จากคลิปสัมภาษณ์ไม่เก่งน่ะครับ
ทนายตัวแทนที่ยื่นฟ้อง
คือทนายโซฮยอนอูค่ะ
หรือเรียกว่าทนายโซ
เป็นคนที่สกปรกคนหนึ่งเลยล่ะค่ะ
ผมนะครับ
ผมขอพูดในฐานะที่ผมเป็นทนายที่เซียน
ด้านคดีอุบัติเหตุจากการทำงาน
คดีนี้เราจะต้องตกลงยอมความกันครับ
ถ้าคุณส่งฟ้องเรียกร้อง
ค่าเสียหายจากบริษัทใหญ่แบบนี้
ยิ่งเวลาผ่านไป
คุณจะต้องเสียทั้งเงินและ…
สองเดือนก่อน
พวกเขายื่นฟ้องเรียกร้องค่าเสียหาย
และก่อนพิจารณาคดีครั้งแรก
ในอีกห้าวัน
เขาก็เอาแต่เสนอให้
ตัวแทนเหยื่อตกลงยอมความครับ
การเสนอให้ยอมความ
ก็ไม่ได้เป็นปัญหานี่ครับ
แน่นอนอยู่แล้วค่ะ
แต่ถ้าเขาร่วมมือกับอูซัง
แล้วพยายามกล่อมตัวแทนเหยื่อ
ก็เป็นหนังคนละม้วนยังไงคะ
- หลักฐานล่ะครับ
- เรื่องนั้นมาจากสายข่าวของฉัน
คงบอกไม่ได้ค่ะ
สายข่าวที่ไม่ค่อยน่าเชื่อถือสินะ
คุณชอบดูถูกคนอื่นเสมอๆ แบบนี้
มันเป็นนิสัยติดตัวนะคะ ว่าไหมคะ
แต่คุณ
- จะบอกผมใช่ไหมครับ
- ไม่ค่ะ
แล้วโรงพยาบาลล่ะครับ
ในนี้บอกว่าเป็นโรงพยาบาล
ในเครือบาเบลด้วยนี่ครับ
ใช่แล้วค่ะ
ในสมัยที่บาเบลใช้ชื่อแฮมุนกรุ๊ป
จางกุกฮวัน พ่อของประธานจางฮันซอ
เป็นคนก่อตั้งค่ะ
ผอ.กิลจงมุน
ผู้อำนวยการโรงพยาบาลแฮมุน
เป็นหัวหน้าแผนกโลหิตวิทยา
และมะเร็งวิทยาด้วยค่ะ
คุณไม่เกี่ยวข้องกับ
บาเบลเคมิคอลส์จริงๆ เหรอครับ
เราไม่เกี่ยวข้องกันจริงๆ ครับ
เขาเป็นคนปลอมแปลงผลตรวจเพื่อปกปิด
อุบัติเหตุจากการทำงานของบาเบลค่ะ
เป็นหมอเถื่อนที่ไม่สนใจ
คำปฏิญาณฮิปพอคราทีสเลยค่ะ
แล้วทางสื่อล่ะครับ
เขียนข่าวให้บาเบลดูโดดเด่น
ให้น่าจับตามองที่สุด
หัวหน้าบรรณาธิการชอนอิลซูจากแดชังเดลี่
(สิ่งที่บาเบลเคยทำเพื่อสังคม)
เขาคอยเกาะบาเบลกรุ๊ป
เพื่อให้ได้โฆษณาเพิ่มค่ะ
เป็นสื่อขยะที่ไม่มีใครเทียบ
เขียนให้ดูน่าเชื่อถือหน่อย
ทุกครั้งที่นักวิจัยไอเป็นเลือด
และสลบไป
พวกเขาจะปล่อยข่าวแบบนี้
ในวันต่อมาค่ะ
เลวทรามต่ำช้าสุดๆ เลยใช่ไหมล่ะคะ
(บาเบลเคมิคอลส์ให้รางวัล
นักวิจัยทุกคนในการวิจัยบีแอลเอสดี)
ธุรกิจเลวทราม
โรงพยาบาลเถื่อน สื่อขยะ
และสำนักงานทนายความนักเลง
ครบทุกแขนงเลยค่ะ
แบบนี้ใครจะเอาชนะได้ล่ะคะ
แน่นอนว่า ยกเว้นฉัน
ก่อนอื่นเราต้องได้สิทธิ์ว่าความ
ให้เหยื่อครับ
แต่เหลือเวลาก่อนพิจารณาคดี
แค่ห้าวันเองนะครับ
ถึงเราจะได้สิทธิ์มาก็เถอะ
คงเตรียมตัวไม่ง่ายเลยครับ
ผู้จัดการพูดถูกแล้วค่ะ
ถ้าเราไปว่าความในสภาพนี้
เราคงเละไม่เป็นท่าเลยค่ะ
ฉันมั่นใจว่าหลักฐานที่
ตาทนายโซนั่นยื่นต่อศาล
จะต้องถูกปัดตกแน่ๆ ค่ะ
เรื่องนั้นค่อยมาคิดทีหลังครับ
ถึงคุณจะโน้มน้าวทนายโซ
แต่เขาคงไม่ยอมแพ้ง่ายๆ ค่ะ
- ไม่จำเป็นต้องโน้มน้าวหรอก
- งั้นยังไงคะ
เอ่อ ก็คือ
อยู่ๆ พวกคุณก็โผล่มาให้ผมสละสิทธิ์
เป็นตัวแทนส่งฟ้องเหรอครับ
ทำไมผมต้องทำด้วย
ฉันได้ยินว่าคุณเอาแต่แนะนำ
ให้ตัวแทนเหยื่อตกลงยอมความเหรอคะ
นั่นก็เพราะว่าสถานการณ์ของเหยื่อ
ไม่ค่อยดีเท่าไร
จงระแวงคนแรกที่แนะนำ
ให้ตกลงยอมความเข้าไว้
- เพราะคนคนนั้น…
- คือคนทรยศ
ในหนัง คนทรยศที่เสนอให้ยอมความ
มักจะถูกรัดคอตายใช่ไหมล่ะคะ
จู่โจมจากข้างหลัง
เรื่องนั้น…
ตอนแรกผมก็อยากสู้ครับ
แต่ว่ามันไม่ไหวจริงๆ
อย่างน้อยคุณก็ควรแสร้งยกหมัดสู้
ก่อนจะเสนอให้พวกเขายอมความสิ
ไม่มีจิตสำนึกเลยจริงๆ
ทำงานแบบนี้ไม่ใช่ทนายความ
แต่เป็นนายหน้ากฎหมายง่อยๆ มากกว่า
เดนขยะเชียวล่ะ
เรื่องนั้นน่ะครับ
ผมต้องพิจารณาสถานการณ์ให้ไว
จะได้ให้ผลประโยชน์
กับเหยื่อได้เร็วมากขึ้น
ไม่ใช่คุณตัดสินใจเพื่อปากท้องตัวเอง
แทนที่จะช่วยเหยื่อเหรอคะ
เพื่อปากท้องตัวเองเหรอ
ให้ตายเถอะ คุณเห็นผมเป็นคนยังไงกัน
คุณครับ ผมนะครับ
ผมทำเพื่อเหยื่อมาตลอด
ต่อสู้แทนพวกเขา
คิดว่าทำยังไงถึงจะทำให้เหยื่อ
ได้ผลประโยชน์
ผมเอาแต่คิดถึงแต่เรื่องนี้
ตั้งแต่รับคดีนี้ ผมก็นอนไม่หลับ
จนต้องกินยาเลยครับ
พวกคุณนี่จริงๆ เลย
รู้ไหมครับว่าความชั่วอย่างเดียว
ที่ผมให้อภัยไม่ได้คืออะไร
ความเจ้าเล่ห์ครับ
เพราะถึงคนเจ้าเล่ห์จะสำนึกผิด
มันก็เป็นแค่ความเสแสร้ง
เหลือเกินจริงๆ นี่ พวกคุณ
ฉันขอเข้าประเด็นเลยนะคะ
ส่งเอกสารสละสิทธิ์ยื่นฟ้องมาให้เรา
ก่อนเที่ยงวันพรุ่งนี้ด้วยค่ะ
สมมติว่าทำแบบนั้น
แล้วคิดว่าตัวแทนเหยื่อจะยอมเหรอครับ
คุณไม่รู้ใช่ไหมว่าพวกเขากับผม
เชื่อใจกันขนาดไหน
ไม่ใช่เรื่องที่ฉันต้องรู้
ส่งเอกสารมาก็พอค่ะ
อ้อ จริงสิ
อย่าส่งแบบเก็บเงินปลายทางล่ะ
แล้วถ้าผมทำไม่ได้ล่ะ
ผมคิดอยู่ว่าจะส่งคุณ
ไปที่ที่ไม่มีใครอาศัยอยู่ครับ
ที่ที่ไม่ว่าคุณจะพูดอะไรออกไป
ก็ไม่มีใครได้ยินเสียงคุณ
ก็ลองดูสิ ส่งไปเลยสิ
คิดว่าผมไม่รู้ความคิดของพวกคุณเหรอ
ให้ตายเถอะ เจ้าคนพวกนี้
คุณตั้งใจจะมาขู่ผมแล้วขโมยคดีไป
เพื่อเอาส่วนแบ่งใช่ไหมล่ะ
เราขู่จริงๆ
แต่คุณเดาเหตุผลผิดแล้วค่ะ
เป้าหมายของเรา
คือจะต่อสู้ต่อไปต่างหาก
และจะต้องชนะด้วย
ทำความสะอาดห้องทำงานหน่อยนะ
(ทนายความ โซฮยอนอู)
มีผมกินอยู่คนเดียวเหรอ
ถ้าไม่อยากกินจัมปงก็คิดแผนสำรองมาสิ
หุ้นเภสัชกรรมก็หล่นฮวบ
แถมมีข่าวลือว่าโกดังถูกวางเพลิงอีก
แล้วทำไมทุกคน
ยังไม่มีแผนการอะไรเลยล่ะครับ
ทำไม
นี่ ขอน้ำหน่อย น้ำ
ห้ามให้น้ำเขา จนกว่าจะซดน้ำซุปหมด
ยังมีหน้ามาขอน้ำอีก โธ่เอ๊ย
(คนนั้น)
ครับ ลูกพี่
นายทำโทษพวกผู้บริหารแก่ๆ
ด้วยการให้กินของเผ็ดอีกล่ะสิ
ไม่นะครับ ไม่ใช่ครับ
ภูมิใจที่ตัวเองกินเผ็ดเก่ง
เพราะต่อมรับรสพังเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
แต่เพราะพวกเขาทำอะไรไม่ได้ดั่งใจเลย
ดีแต่พูดไปเรื่อย
เลิกเล่นสนุกแล้วฟังฉันให้ดี
วันนี้พานักข่าวแดชังเดลี่
ไปเยี่ยมที่บาเบลเคมิคอลส์
แล้วคุยโวให้เหมือนว่า
บีแอลเอสดีพัฒนาเสร็จแล้วด้วย
- เข้าใจไหม
- อะไรนะครับ
แต่มันยังพัฒนาไม่สำเร็จ
แล้วเราทำแบบนั้นได้เหรอครับ
เฮ้ย ประธานจาง
บริษัทยักษ์ใหญ่ในเกาหลี
ต่างก็เป็นเหมือนนักเพาะกาย
ที่ฉีดสเตียรอยด์
ไม่ว่าจะโกหกหรือพูดโม้ก็ตาม
แค่ให้ดูกล้ามแน่นก็พอแล้ว
เข้าใจไหม
ครับลูกพี่ ครับๆ เข้าใจแล้วครับ
ครับ แค่นี้นะครับ
โธ่เว้ย จริงๆ เลย น่าขายหน้าชะมัด
บอกแล้วนะว่าไม่ราดซอสมะเขือเทศ
ราดมาซะเยอะเชียว
จริงๆ เราไปโน้มน้าวตัวแทนเหยื่อ
ให้ไล่ทนายโซออกน่าจะง่ายกว่านะ
วิธีนั้นยากกว่าครับ
เพราะงั้นผมถึงเลือกไม่ทำ
ฉันโน้มน้าวคนแบบนั้น
มาหลายร้อยครั้งแล้วค่ะ
ทำสำเร็จในห้านาทีเท่านั้น
การขอให้ครอบครัวเหยื่อต่อสู้
ก็เหมือนบอกให้เขาไปลงนรกด้วยกันครับ
ใครบอกว่าฉันจะขอให้เขา
"มาสู้กัน มาลุยกัน" ล่ะคะ
ฉันมีวิธีของฉันอยู่ค่ะ
ฉันบอกว่าฉันทำได้ไงคะ
พนันกันไหมล่ะคะ
เอาสิครับ พนันกัน
เดิมพันอะไรดีนะ
- ยังยิงเยา ปักกะเป่ายิงฉุบๆ
ดีดหน้าผาก
ดีดหน้าผากที่ว่า
คือแบบนี้เหรอครับ
ใช่แล้ว แบบนั้น
ดีดเต็มแรงหนึ่งครั้ง
เราไม่ใช่เด็กสักหน่อย
อีกอย่างถึงจะเป็นเกม
ผมก็ไม่ทำร้ายผู้หญิงครับ
นี่ไม่ได้เรียกว่าทำร้าย
เป็นแค่การทำโทษเบาๆ เท่านั้นค่ะ
ถ้าฉันแพ้ ฉันยอมโดนเองค่ะ
ไม่ครับ
ผมจะรักษากฎของผมครับ
ยังไงก็เถอะ
คอยดูฝีมือของฉันให้ดีแล้วกันค่ะ
(ความจริงของบาเบลเคมิคอลส์
จะต้องถูกเปิดเผย)
ทุกท่านที่อยู่ที่นี่
เหยื่อทุกท่าน
ฉันพูดแบบนี้
เพราะทุกคนเหมือนครอบครัวของฉันค่ะ
ฉันจะเป็นครอบครัว
และร่วมต่อสู้กับทุกคนเองค่ะ
จะยอมแพ้ไม่ได้เด็ดขาดนะคะ
ฉันขอโทษนะคะ
แต่เราจะร่วมมือกับคุณทนายโซ
จนถึงที่สุดค่ะ
ได้โปรดฟังฉันหน่อยนะคะ
พี่สาวคะ
พี่ชายทั้งหลาย
พี่สาวคนโตคะ
ไม่รู้สึกถึงใจจริงของฉันเหรอคะ
ทำไมคุณถึงให้เราต่อสู้
ในสงครามที่ไม่มีใครเอาชนะได้ล่ะครับ
หลังจากดูการฟ้องร้อง
เภสัชกรรมบาเบลแล้ว
เราก็ตัดสินใจแน่วแน่กว่าเดิมค่ะ
ว่าเราจะไม่สู้กับเขาเด็ดขาด
แม้แต่เภสัชกรรมบาเบลก็ชนะได้ค่ะ
ถ้าพวกเขายอมทนอีกหน่อย
ทนายความของเหยื่อคดีเภสัชกรรมบาเบล
ได้ยินว่าเขาตายเพราะปั้นคำให้การ
แล้วรับเงินมานี่ครับ
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะคะ
ออกข่าวด้วยนะคะ
คุณไม่ได้ดูเหรอคะ
คนที่โดนพวกสื่อขยะรังแกมา
ยังเชื่อคำพูด
ของสื่อขยะอยู่อีกเหรอคะ
คุณมาโมโหเราทำไมกันครับ
ทนายที่เสียชีวิต
หลังต่อสู้กับเภสัชกรรมบาเบล
คือพ่อของฉันเองค่ะ
ทนายฮงยูชาน
ถ้าพ่อฉันเสียเพราะสู้เขาไม่ได้
ฉันก็ไม่ควรสู้กับพวกเขาใช่ไหมคะ
เพราะยังไงก็แพ้อยู่ดี
แต่รู้ไหมคะ
ว่าทำไมฉันถึงต้องการสู้ต่อไป
เพราะฉันรู้สึกว่าเขาจะล้ม
ถ้าเราชกเขาอีกไม่กี่หมัดค่ะ
ในสายตาฉันเห็นแบบนั้นค่ะ
ฉันขอโทษค่ะ
แต่เราไม่เห็นว่าจะเป็นแบบนั้น
ได้โปรดเชื่อที่ฉันพูดหน่อยนะคะ
เราเอาชนะเขาได้ค่ะ
พรุ่งนี้เป็นวันลงชื่อ
ในหนังสือยอมความแล้ว
พวกเราตัดสินใจกันไปแล้วครับ
อย่าทำให้เราสับสนแล้วกลับไปเถอะครับ
ฉันไม่ได้ทำให้คุณสับสน
แต่กำลังให้ความหวังอยู่ค่ะ
ทำไมไม่เชื่อกันเลย
เอาชนะได้จริงๆ นะ
ฮัลโหลเทสต์ ใช้ได้นะครับ
รู้ไหมครับว่าทำไม
พวกคุณถึงเอาชนะไม่ได้
เพราะไม่มีทนายความอย่างเรา
อยู่เคียงข้างพวกคุณไงล่ะครับ
คนที่คุ้นเคยกับชัยชนะ
ไม่เหนื่อยที่จะต่อสู้
และไม่หวั่นไหวกับสิ่งใด
ทนายความแบบนั้นน่ะครับ
ถ้าคุณปฏิเสธพวกเรา
พวกคุณจะเสียโอกาสที่จะชนะไปครับ
มาแล้วๆ
(บาเบลเคมิคอลส์ประสบความสำเร็จ
ในการพัฒนาบีแอลเอสดีเป็นที่แรก)
ในที่สุดบีแอลเอสดีของเรา
ก็จะได้เห็นแสงสว่างของโลกแล้ว
ผมรู้สึกเหมือนฝันเลยล่ะครับ
ตอนนี้ตลาดแผงหน้าจอของเกาหลี
จะเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็ว
ด้วยบีแอลเอสดีของบาเบลครับ
นักวิจัยของเราทุกคน
ขอบคุณที่ทำงานกันอย่างหนักนะครับ
(บาเบลเคมิคอลส์)
- เฮ้ย
- อะไรน่ะ
นี่มันอะไร
ไอ้เวรนี่เป็นบ้าอะไร
- ไปโรงพยาบาล โรงพยาบาล
- โทรเรียก 119 แล้วพาเขาไปเร็ว
ไม่ใช่มัน แต่เป็นฉันต่างหาก ฉัน
- ไปกันครับ
- เลือด
- พาฉันไปโรงพยาบาลเดี๋ยวนี้
- เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- เขาเลือดออก
- นี่มันเรื่องอะไรกัน
- เรียกรถพยาบาลเร็ว
- ให้ตายเถอะ
เร็วเข้า เราต้องช่วยเขานะ
นายต้องเซ็นหนังสือสัญญา
เราถึงจะพาไปโรงพยาบาล รู้ไหม
- เกิดอะไรขึ้น คุณอูยอง
- เร็วเข้า
- ให้ตายเถอะ
- อะไร
- นี่มันอะไรเนี่ย
- เดี๋ยวนะคะ
ทำไมนักเลงพวกนั้นถึงมากินเลี้ยง
ที่ร้านอาหารแบบนี้ด้วยล่ะคะ
ก็นั่นน่ะสิครับ
พวกเขาไม่ใช่มาเฟียสักหน่อย
อะไรน่ะ
ทำไมมันถึงอยู่ในนั้น
โห สุดยอดเลย
สปาเกตตีร้านนี้
ทำไมถึงมีตะปูโผล่มาได้
แบบนี้ต้องอัปลงไอทูบ อินบยอลสตา
ต้องอัปลงโซเชียลแล้ว โอ้โฮ
เหมือนมันตำปากผมด้วย
อะไรเนี่ย ตะปูขึ้นสนิมด้วย
เรื่องใหญ่เลยนะ
- ไม่เคยฉีดวัคซีนดีพีทีใช่ไหม
- ครับ
ถ้าเป็นบาดทะยักจะทำยังไง
มียาเพนิซิลลินไหมครับ
ให้ตายเถอะ
คุณเปลี่ยนแผนมาเล่นสกปรกสินะ
จะให้ร้านเราเจ๊งแล้วย้ายออกไปเหรอ
อยากโดนคนโดนตะปูตำปากอัดสักทีไหม
- ไอ้เวรนี่…
- หยุดอยู่ตรงนั้นเลย
รีบจ่ายเงินแล้วกลับไปซะ
ตายจริง กินหมดแล้วแฮะ
- เถ้าแก่ เท่าไรครับ
- ตะปูนี่ล่ะ
แล้วตะปูนี่ล่ะ
ฉันเจอตะปูอยู่ในอาหารนะ
นี่ ซูนัม แกไปถือตะปู
จ่อหน้าคนแบบนั้นทำไม ไม่ต้องเลย
นั่งลง ไม่ต้องแตกตื่นแล้วนั่งลงซะ
- ลุย
- ให้ตายเถอะ
ไอ้เวรนี่
ฉันบอกให้หยุดไง
พวกแกคุมตัวเองไม่ได้แบบนี้
แล้วต่อไปจะใช้ชีวิตยังไง
พอได้แล้วเว้ย
ลูกค้าที่ขัดขวางการทำงาน
อาจถูกปรับสูงกว่า 15 ล้านวอน
หรือจำคุกสูงสุดห้าปี
ขึ้นอยู่กับความร้ายแรง
ระวังด้วยค่ะ
พอใจหรือยัง ไอ้งั่งเอ๊ย
ขายหน้าชะมัด รีบๆ ลุกขึ้นมาเลย
โชคดีนะครับ ไปกันเถอะ
รีบไปกัน
- ไป
- จ่ายเงิน
ผมว่าจะจ่ายอยู่พอดีเลยครับ
มือกำลังจะล้วงเข้าไปในกระเป๋าหลัง
จริงๆ เลย จะรีบอะไรขนาดนั้น
- นี่ครับ
- 95,000 วอนครับ
ต้องจ่ายเพิ่มอีกนะครับ
นี่
ท่านประธานครับ
ลืมตาไม่ได้ มองไม่เห็นข้างหน้าเลย
อยู่ตรงไหนครับ
- ทางนี้
- ครับ
ขอเสียงหน่อย ปรบมือ
- เร็ว
- ทางนี้
ระวังนะ หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
- ลูกรักของฉัน
- หนึ่ง สอง
จานฉัน จะทำไงดี
ให้ตายสิ
- ขอโทษครับ ผมจะชดใช้ให้ครับ
- อะไรนะครับ
ดูเยอะนะนั่น
เดี๋ยวนี้ไม่แอบแล้ว
เท่เปิดเผยเลยนะ
ให้ตาย รำคาญพวกอันธพาลชะมัด
ขอโทษนะครับ
ขอโทษครับ
วันนี้ผมจะเลิกเร็วนะครับ
- มีเรื่องอะไรหรือเปล่าคะ
- ทำไงดีครับ
ผมมีนัดบอดเข้ามา
ครั้งแรกในรอบสามปีครับ
ถ้างั้นรีบไปเลย ด่วนๆ สู้ๆ
สู้ๆ
- อย่าพูดมากเกินไปนะคะ
- ครับ
แล้วก็อีกอย่าง
อย่าเล่นเกมประหลาดๆ ด้วยนะคะ
ได้เลยครับ
อ้อ จริงสิ
ดีดหน้าผาก
พวกเราไปกินข้าวเย็น…
ทำอะไรคะ
ก่อนหน้านี้เราพนันกันไว้ไงครับ
ไหนบอกว่าต่อให้เป็นเกม
ก็จะไม่ทำร้ายผู้หญิงไงคะ
ไหนว่าเป็นการทำโทษเบาๆ ไงครับ
มันก็ใช่อยู่หรอก
แต่ทำไมต้องถึงขั้นยืดเส้นยืดสายด้วย
ดำเนินการเลยไหมครับ
"ดำเนินการ" อะไรกัน
ฉันถูกตัดสินโทษหรือไงคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะอะไรกันนักกันหนา
ไหนว่าจะรักษากฎไง
ดีดค่ะ ดีดเลย ดีดเลยค่ะ
เร็วๆ ค่ะ
อะไรกันคะ ควรจะดีดให้มันดีๆ สิ
ผมก็ว่าจะดีดให้มันดีๆ
แต่พลาดน่ะครับ
งั้นก็ไว้ครั้งหน้านะครับ
จริงสิ ทางนั้น
- รุ่นพี่
- แม่ร่วง
ตกใจหมด อย่าโผล่มาแบบนี้
สวัสดีครับ
รุ่นพี่ รู้ไหมครับ
ว่าวันนี้มีเรื่องอะไรเกิดขึ้น
รู้สึกถึงจังหวะหัวใจผมไหม
ผม…
เป็นทนายอย่างเป็นทางการแล้ว
ทีนี้ผมก็ไม่ใช่เด็กฝึกงานจางจุนอู
แต่เป็นทนายของอูซัง ทนายเต็มตัวครับ
งั้นเหรอ ยินดีด้วยนะ
เดี๋ยวสิ
ทำไมดูเฉยจังครับ
ผมเป็นทนายเต็มตัวแล้วนะ
ทนายน่ะ ฮัลโหล
ใช่ ก็ยินดีด้วยไง
ยินดีด้วยนะครับ
ทำเกินไปแล้วนะ
เกินตรงไหน ก็มันแน่อยู่แล้ว
นายอยากเป็นเด็กฝึกงาน
ไปตลอดชีวิตเหรอ
ไม่แสดงความยินดีอย่างเต็มใจด้วยซ้ำ
งั้นเพื่อเป็นการชดเชย
ฉันจะเลี้ยงของอร่อย
ไปกินจัมปงพ่นไฟกันเถอะ
แบบเผ็ดระดับสาม
- กินอย่างอื่นไม่ได้เหรอครับ
- งั้นก็อย่ากิน
ต้องแล้วแต่คนเลี้ยงสิ
โอเคครับ กินครับ ไปกันเถอะ
ผมไม่ไปครับ
เชิญทั้งสองคนกินตามสบายเลย
คนอิตาลีกินอาหารเผ็ด
ไม่ค่อยได้ใช่ไหมครับ
- ไปกันเถอะ
- สงสัยคงจะกินเผ็ดไม่ค่อยได้สินะ
คนอิตาลีชอบกินอาหารเผ็ดมากครับ
ถึงขั้นพกพริกเปปเปอร์โรนชินี
ไปไหนมาไหน ผมก็ด้วยครับ
และมันเผ็ดถึง 20,000 สโกวิลล์ครับ
ผมน่ะชอบกินพริกขี้หนูของไทยมาก
นั่นเผ็ดระดับ 100,000 สโกวิลล์ครับ
ผมกินพริกฮาบาเนโรสีแดง
ของเม็กซิโกครับ 300,000 สโกวิลล์
รู้จักพริกนากาโจโลเกีย
จากอินเดียไหมครับ 800,000 สโกวิลล์
- กินพริกแปดแสนสโกวิลล์เหรอครับ
- อาฮะ
- คงกินเผ็ดเก่งมากเลยสินะครับ
- อือ
- งั้นไปกินจัมปงพ่นไฟเลยไหมครับ
- ไปสิครับ
- ไปกันเลยครับ
- ไปกันครับ
พริกอะไรจะเผ็ดตั้งแปดแสนสโกวิลล์
อะไรของพวกเขา
ขอบคุณค่ะ
ได้ทำคดีบ้างไหม
ครับ พอดีกวางยื่นฟ้องน่ะครับ
กวางเหรอ
องค์กรด้านสิ่งแวดล้อม
ยื่นฟ้องในนามของกวางครับ
ฟ้องทีคิวการก่อสร้าง
เรื่องการสร้างอุโมงค์ครับ
หมดคำจะพูดเลยครับ
มันเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นบ่อย
ในอเมริกาและยุโรป คงไม่รู้สินะครับ
อ๋อ งั้นเหรอครับ
พอดีผมไม่ค่อยจะรู้อะไรกับเขาน่ะครับ
ขึ้นมาทันทีเลย
อยู่ที่อิตาลีรับคดีประเภทไหน
เป็นหลักเหรอครับ
พิพาทและไกล่เกลี่ยบริษัทครับ
เป็นคดีที่ปวดหัวที่สุดเลยนะครับ
แล้วที่นั่นก็มีมาเฟียด้วยนี่ครับ
ที่จริงแล้ว พวกมาเฟีย
ไม่ยุ่งเกี่ยวกับธุรกิจและชีวิต
ของคนทั่วไปครับ
เขาทำธุรกิจกับพวกเดียวกันเอง
และไม่ข้ามเส้นครับ
- "เส้น"
- เลิกคุยเรื่องงานได้แล้ว
ไม่เท่าไรเลย
ใส่น้ำมันพริกเพิ่มหน่อยไหม
อะไรนะ
ผมไม่เป็นไรนะ
ดูเหมือนจะกินไม่ไหวเลย
- กินอย่างอื่นแทนสิครับ
- อร่อยออกนะครับ
อ๋อ งั้นเหรอครับ
แล้วตอนนี้พวกคุณสองคน
ทำงานด้วยกันเหรอครับ
ก็ แค่ในระยะหนึ่ง
อย่าทำให้รุ่นพี่ของผมลำบากนะครับ
คุณทนายดูเหมือนพวกเลือดเย็นน่ะครับ
ผมดูเหมือนเหรอครับ
มันเป็นฟีลลิ่งไงครับ
ภายนอกดูนุ่มนวล
แต่ที่ภายใน เป็นคนโหดร้ายเลือดเย็น
ผมไม่ใช่คนแบบนั้นนะ
กินเถอะครับ
ทานเยอะๆ เลยนะครับ คุณทนายกา
กินเผ็ดเก่งจริงๆ นะเนี่ย
(ตึกผู้ป่วยฉุกเฉิน)
อีอูยอง…
เขาว่าไงบ้าง
ฉันกระอักเลือดออกมาเยอะไหม
ขายหน้าชะมัด
นั่นใช่ประเด็นที่ไหนล่ะ ดูสภาพนายสิ
นี่ ถ้าฉันตายไป
ช่วยไปสวดในภูเขาให้ฉันหน่อยนะ
ฉันจะได้ขึ้นสวรรค์
อย่าพูดอะไรไม่เข้าท่าสิเจ้านี่
ให้ตาย ตอนที่นักวิจัยคนอื่นล้มลงไป
ฉันยังรู้สึกเหมือนเป็นเรื่องไกลตัว
แต่เจ้าประธานนั่นสุดๆ ไปเลย
คนล้มคว่ำลงไปตรงหน้า
แต่กลับโวยวาย
เพราะว่าเลือดสาดไปโดนเนี่ยนะ
ใจเย็นก่อนนะ
- อือ
- หายใจเข้าลึกๆ
- โอเคนะ
- นี่
ฉันไม่เป็นไร
ฉันคืออีอูยองจากซับกโยชอนนะ
อีอูยอง
ท่านเป็นผู้ปกครองหรือเปล่าครับ
ครับ
เพื่อนอาตมาเป็นเด็กกำพร้า
เขาไม่มีใครเลย
อาตมาเป็นเพื่อนก็เลยมา
ว่าแต่เขาเป็นโรคอะไรเหรอ
มะเร็งเม็ดเลือดขาวเรื้อรัง
ชนิดไมอิลอยด์ครับ
เป็นมะเร็งเม็ดเลือด
ที่กลายพันธุ์ทางพันธุกรรมน่ะครับ
ปกติเขาทำงานหนัก
และสูบบุหรี่หรือเปล่าครับ
อ้อ ใช่
เขาสูบบุหรี่เพียงเล็กน้อย
แต่งานเขาดูเหมือนจะค่อนข้างเยอะ
หรือนี่จะเป็นสาเหตุเหรอครับ
ถึงจะไม่รู้สาเหตุแน่ชัด
แต่มันก็อาจจะ
มีความเกี่ยวข้องได้ครับ
เขาทำงานอยู่ที่บาเบลเคมิคอลส์
มันจะเกี่ยวข้องอะไรกับงานหรือเปล่า
บาเบลเคมิคอลส์
เป็นบริษัทที่มีระบบระเบียบครับ
หากมีปัญหาอะไรเกิดขึ้น
ก็คงจะเป็นเพราะความประมาท
ของนักวิจัยเองครับ
ตายๆ
คนที่อวดนักอวดหนา
สภาพไม่จืดกันเลยนะ
ไปต่อรอบสองกันครับ
ป่านนี้แล้วยังจะไปต่อรอบสอง
กลับบ้านไปเตรียมคดีไป
ผมค่อยเตรียมคดีพรุ่งนี้ก็ได้ครับ
ใช่ไหมครับ คุณทนายกาซาโน
ฟังที่รุ่นพี่บอกเถอะครับ
ให้ตายสิ
ฮงชายองค่ะ
ค่ะ สวัสดีค่ะหลวงพี่
- ช่วงนี้เธอเข้าวัดเหรอครับ
- อย่ามาคุย
เข้าใจแล้วค่ะ เดี๋ยวเจอกันค่ะ
กินเผ็ดไม่เก่งเลยนะ
เราน่าจะต้องรีบกลับไป
ที่พลาซ่ากันก่อนค่ะ
- มีอะไรเหรอครับ
- กลับไปเถอะ มีอะไรก็ติดต่อมา
ไปกันค่ะ
ลุกขึ้นค่ะ
ไม่เป็นไรนะ ฮุยเลฮุย
ฮุยเลฮุย ฮุยเลฮุย ฮุยเลฮุย
- รุ่นพี่
- หนึ่ง สอง
ถ้างั้นอาตมาโดนหลอกเหรอ
ค่ะ ผู้อำนวยการโกหกทั้งหมดค่ะ
โรงพยาบาลแฮมุน
อยู่ในเครือบาเบลกรุ๊ปค่ะ
พวกที่เกี่ยวข้องนี่เลวทุกคนเลยครับ
นี่มันอะไรกันครับเนี่ย
คนที่เคยแข็งแรงขนาดนั้น
ชื่อโรคคือ…
มะเร็งเม็ดเลือดขาวเรื้อรังไมอิลอยด์
ใช่ โรคนั้น
เกิดขึ้นเพราะเขาทำงานกับ
สารพิษที่ชื่อบีแอลเอสดีครับ
ถึงแม้โรงพยาบาลจะบอกว่า
เป็นความประมาทของตัวบุคคล
ถ้างั้นมันก็เป็นอุบัติเหตุจากงาน
ชัดๆ เลยไม่ใช่เหรอ
ใช่ครับ เหยื่อก็มีจำนวนมากด้วยครับ
งั้นก็ต้องสู้กับบริษัทน่ะสิครับ
ไม่มีใครอยากจะสู้ด้วยค่ะ
ทำไมล่ะ
ถ้าเป็นฉันคงฟ้องไปแล้ว
หรือเป็นเพราะทางบริษัท
เสนอเงินให้เยอะนะ
ไม่เชิงหรอกค่ะ
พวกเขาอยากจะให้มันจบโดยเร็ว
เพราะรู้ว่ายังไงก็แพ้ค่ะ
แต่ยังไม่ลองเลยด้วยซ้ำ
อย่างน้อยก็ต้องลองก่อนสิ
- พอเลย
- อึดอัดใจชะมัดเลย
น่าสงสารเหลือเกิน วันๆ ทำแต่งาน
ช่วยอูยองหน่อยเถอะนะคะ
เขาเป็นคนที่นิสัยดีมากเลยนะคะ
(ซักอบรีด)
ลุง น้ำมันรั่วเพราะตัวปะเก็นน่ะครับ
มันคืออะไรเหรอ
เดี๋ยวผมจัดการให้ครับ
น่าจะประมาณสิบนาที
โอเค
- แหม ลำบากนายจริงๆ เลยนะ
- ไม่หรอกครับ
เขาช่วยพวกเราทุกเรื่อง
อย่างกับเป็นเรื่องของเขาเอง
นิสัยก็ดี มารยาทก็ดี
เป็นคนดีที่มากเลยค่ะ
- อย่าทะเลาะกันสิครับ
- เราไม่ได้ทะเลาะกัน
- ดูสิ
- ได้แล้ว
ได้แล้วเหรอ
เจ้านั่นเป็นเหมือน
คนในครอบครัวของเราเลยครับ
- แล้วจะเรียกเขามาทำไม
- เฮ้ย
เอาเป็นว่าเราจะลองทำทุกวิถีทาง
เพื่อไม่ให้เขาต้องเสียเปรียบค่ะ
หลวงพ่อ ในที่สุด
อาตมาก็รู้ว่ามันกะทันหัน
แต่อาตมาฝึกฝนเสร็จสิ้นแล้ว
อาตมาก็จะช่วยด้วย
หลวงพ่อ
โธ่
เมตตาแห่งพุทธ
ขอแสดงความยินดี
เราก็เริ่มกันเถอะครับ
ค่ะ
เสียงนี้เพราะจริงๆ
อะไรน่ะ "ทนายโซ"
"ห้ามทนายโซเข้า" งั้นเหรอ
อะไรเนี่ย
(สวดอวยพรให้วินเชนโซ่ กาซาโน
และทนายฮงชายองได้รับชัยชนะ)
อะไรกันเนี่ย
ท่านครับ ท่าน
ทำอะไรกันอยู่ครับเนี่ย
ไม่เห็นข้อความห้ามทนายโซเข้ามาเหรอ
ไร้ยางอายจริงๆ
อะไรกันครับ
เจ้ามารใจบาป
"มาร" เหรอครับ
มารร้ายที่ปิดหูปิดตาผู้คนด้วยคำลวง
- "มารร้าย" เหรอ
- ออกไปจากที่นี่ซะ มารร้าย
- "มาร" เหรอ
- เจ้าคนมาร
- ทำไมหลวงพี่กับหลวงพ่อถึงได้…
- ออกไป ออกไปจากที่นี่ซะ
(ห้องนัดรวมครอบครัว
เหยื่อบาเบลเคมิคอลส์)
ให้ตายสิ
นี่ค่ะ หนังสือแจ้งการปลดออกจาก
การเป็นทนายครอบครัวของเหยื่อ
พวกคุณทำอะไรลงไปกันแน่
คุณเป็นคนเริ่มก่อนไม่ใช่เหรอครับ
รับเงินมาจากอูซัง
และล่อลวงให้ตกลงสิ้นสุดคดีความ
พวกคุณมีหลักฐานหรือไง
ถ้ามีแล้วจะทำไงคะ
คุณไม่รู้เหรอคะ
ว่าฉันเคยทำงานที่ไหน
อูซังเหรอ
รุ่นน้องของฉันที่นั่น
รับผิดชอบเรื่องซื้อสำนักงานกฎหมาย
ขนาดเล็กที่สกปรกแบบคุณ
- ฉันน่ะ
- ครับ
- ฉันน่าจะต้องหิวตายแน่เลย
- ทำไมล่ะ
เงินทั้งหมดของฉัน
เสียไปกับการลงทุนหุ้น
ให้ตายสิวะ
ฉันว่าจะปล่อยวางทุกอย่าง
ก็เลยไปสัมภาษณ์ที่สำนักงานกฎหมาย
ซูดันและบังบอบ
ซูดันและบังบอบเหรอ
เขาเป็นเบ๊พวกเราครับ
แล้วเจ้าทนายโซนั่นน่ะ
เป็นแค่ขี้ข้าครับ
ทำไมเหรอ
เขาเห็นแก่เงินมากเลยเหรอ
อย่าให้ผมบรรยายเลย
ต่อให้ได้ไปแล้ว ก็ยังบ่นจะเอาอีก
น่ารำคาญเป็นบ้าเลยครับ
- เหลือเชื่อ
- จริงๆ เหรอเนี่ย
ผมไม่เคยรับเงิน
พวกเขาโกหก
คิดว่าเป็นเงินสดก็เลย
ไม่มีบันทึกหลงเหลือเหรอ
โดยส่วนมาก ถ้าซ่อนเงินสด
มักจะซ่อนไว้ใกล้ตัว
อย่างที่บ้าน หรือที่ที่ไปบ่อยๆ
เพราะว่า…
จะได้หยิบได้สะดวก
ถ้าเก็บไว้ในห้องทำงาน
ก็ไม่ควรจะเหลือร่องรอยไว้สิ
หรือไม่ก็ทำความสะอาดให้ดีหน่อย
ถ้าเหลือรอยนิ้วมือไว้
ก็รู้หมดสิว่ามีอะไรบางอย่างซ่อนไว้
ง่ายๆ แบบนี้เลยเหรอ
แน่นอนว่าเราก็ได้บอกความจริงกับ
ตัวแทนเหยื่อทั้งหมดแล้วด้วย
เงินฉัน
อ้อ จริงสิ
เราทำยังไงกับเงินแล้วนะ
ทำยังไงนะ
ได้โปรด
(ใบเสร็จ)
(ใบรับรองการบริจาค
บริจาคโดย โซฮยอนอู)
(จำนวนเงิน 613,000,000 วอน)
สวัสดี
ไม่ทักทายหน่อยหรือไง
- รุ่นพี่
- อือ
มีธุระอะไรครับ
เดี๋ยวทุกคนก็จะได้รู้
สวัสดีครับ
ทนายความผู้เป็นตัวแทนครอบครัว
เหยื่อบาเบลเคมิคอลส์
ลาออกจากการว่าความ
และด้วยความยินยอม
จากครอบครัวของเหยื่อ
สำนักงานกฎหมายฟางข้าวของเรา
จะดำเนินคดีแทนค่ะ
เฮ้ย
ฮงชายอง
โยนระเบิดลูกใหญ่ขนาดนี้
เราก็ลำบากใจแย่สิ
อย่าไปจับมันนะครับ แพงนะ
ถ้าอยากให้คนทั้งโลกรู้
ระเบิดก็ต้องลูกใหญ่หน่อยสิครับ
วิธีเกิดของมนุษย์อาจมีแค่วิธีเดียว
แต่วิธีตายมีนับไม่ถ้วน
ต่อมทอนซิลหายอักเสบแล้วสินะคะ
อ้อ
เพราะคุณเลยครับ
จะทำตัวมั่วซั่วเพราะไม่รู้จัก
สังคมของเกาหลีไม่ได้นะครับ
จะเป็นเรื่องเอานะครับ
จะทำตัวมั่วซั่ว
เพราะไม่รู้จักผมไม่ได้นะครับ
จะเป็นเรื่องเอานะครับ
มีความกล้าดีนะครับ
ฉันขอถามเป็นมารยาทนะคะ
มีเงื่อนไขการตกลงหรือคำแนะนำไหม
หากบาเบลเคมิคอลส์
ยอมรับความผิดต่อสาธารณชน
ชดเชยและขอโทษเหยื่ออย่างจริงใจ
เราจะถอนคำฟ้องให้ค่ะ
รวมไปถึงยุติการผลิตบีแอลเอสดี
และแก้ข้อมูลเท็จที่แพร่งพรายออกไป
โธ่เอ๊ย งั้นช่างเถอะค่ะ ช่างมัน
นั่นไม่ใช่คำแนะนำ
แต่เป็นการแช่งให้บริษัทเจ๊งเลยนี่
ถ้าคิดอย่างนั้น
ฉันก็รู้สึกขอโทษจริงๆ ค่ะ
จะยอมรับหรือไม่
ก็เป็นอิสระของพวกคุณครับ แต่ว่า…
แน่นอนว่าอิสระ ย่อมตามมา
ด้วยการรับผิดชอบนะครับ
- ไปกันเถอะครับคุณทนาย
- ตามนั้นเลยค่ะคุณทนาย
ผมไม่ไปส่งนะครับ
อย่าออกมาส่งเลยค่ะ
สรุปว่าเจ้าวินเชนโซ่นั่น
แทงเข็มฉีดยาลงบนหมอนของประธานจาง
ฆ่าลูกแก้วของพี่ แล้วก็โทรขู่พี่
และเผาโกดังเก็บวัตถุดิบ
ของเภสัชกรรมบาเบลงั้นเหรอ
ทำไมต้องพูดเรื่องลูกแก้ว
ให้เจ็บปวดใจด้วย
แต่หลังจากมาเจอหน้าเองแล้ว
ก็รู้สึกว่าเป็นไปได้อยู่นะ
แล้วก็รู้สึกอยากได้ตัวนะเนี่ย
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
ฉันจะรับผิดชอบคดีทั้งหมด
ที่เกี่ยวข้องกับบาเบลกรุ๊ป
คุณรุ่นน้องวางมือได้เลยค่ะ
นั่นไง
พี่ครับ นั่นแหละคือสิ่งที่
ผมต้องการมาโดยตลอด ให้ตายสิ
บอกทุกคนในย่านซอโชให้หมด
ว่าฉันยืดเส้นยืดสายเสร็จแล้ว
และกำลังจะออกสนามไปสู้
โอเค ผมจะโพสต์รูปนะครับ
"แฮชแท็ก เรามาแล้ว"
ทำไมถึงได้ซึมเศร้ากันขนาดนั้น
มีปัญหาอะไร ว่ามาซิ
คุณทนายกาซาโน
ช่วยห้ามหน่อยสิครับ
ต่อสู้กับบาเบลมันอันตรายนะ
น่าเสียดาย
ที่ผมไม่มีความคิดจะห้ามนะครับ
พวกคุณก็รู้นี่ครับ
ตอนคดีเภสัชกรรมบาเบลก็เห็นแล้วนี่
เพราะเห็นเลยทำแบบนี้ไง
เพราะว่าเราสู้ได้
ขอร้องเถอะ รุ่นพี่
ไปกันเถอะครับ คุณทนาย
อ้อ จริงสิ
สู้ๆ กับคดีกวางนะครับ
สู้ๆ นะ
บาย จุนอู
รุ่นพี่
ผมยอมให้ตลอดไม่ไหวหรอกนะ
ฉันไม่คิดมาก่อนเลยค่ะ
ว่าทนายชเวมยองฮีจะออกโรงเอง
แต่ก็ดีค่ะ ยังไงก็ต้องปะทะกันสักวัน
คิดว่าจะชนะไหมครับ
ถึงแม้ว่าจะเป็นมือใหม่
ที่เพิ่งมาไม่ถึงปี
แต่ก็คงจะไม่ง่ายค่ะ
ไม่ใช่ไม่ง่ายหรอก
แต่โอกาสแพ้
มีถึง 90 เปอร์เซ็นต์นะครับ
ไม่ใช่ค่ะ โอกาสแพ้ชนะ
ต้องเป็น 50 ต่อ 50 เสมอสิคะ
ก่อนจะสู้
ต้องพิจารณาถึงสามสิ่งของศัตรูครับ
ความสามารถ ความโลภ
และเล่ห์เหลี่ยม
ฉันก็ไม่ใช่คนกระจอกค่ะ
ฉันก็มีความสามารถและความโลภ
แต่ในความสามารถและความโลภของคุณ
ไม่มีการทำร้ายคนอื่นนี่ครับ
อย่าทำเกินตัวนะครับ
เพราะเป้าหมายของเราไม่ใช่
การชนะในรอบแรก
แต่ถ้ารอบแรกตั้งหลักไม่ได้
รอบที่สองจะลำบากค่ะ
ถ้าเราชนะไม่ได้
ก็แค่อย่าสร้างสถานการณ์
ให้มีฝ่ายใดแพ้หรือชนะก็พอครับ
ครั้งนี้ทำตามคำแนะนำผมดีๆ นะครับ
ฉันก็เป็นทนายมาแปดปีแล้วค่ะ
ฉันไม่ต้องการคำแนะนำค่ะ
ผมไม่ได้จะดูถูกประสบการณ์
ของคุณทนายครับ
ผมแค่จะแนะนำวิถีแห่งความชั่วร้าย
ที่แท้จริงให้ครับ
ได้ค่ะ
ฉันจะลองฟังดูสักครั้งก็แล้วกัน
แต่ว่า
ถ้าถึงคราวที่ฉันเป็นคนแนะนำ
คุณก็ต้องทำตามที่ฉันพูดนะคะ
ได้ครับ
อ้อ จริงสิ ทนายโซ
คงจะสบายดีใช่ไหมคะ
แน่นอนสิครับ
ตอนนี้คงตื่นแล้วล่ะ
ที่นี่ที่ไหน อะไรเนี่ย
ที่ไหนเนี่ย
อะไรน่ะ
นี่มันอะไรกัน
(ต้นหอม แคร์รอต)
เมล็ดพันธุ์แคร์รอตและงาขี้ม่อนเหรอ
นี่มันอะไรเนี่ย
ให้ตายสิ ฝันแน่เลย
"สำหรับทนายโซ" อะไรวะเนี่ย
บ้าอะไรเนี่ย ไม่ใช่ฝัน
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ที่นี่ที่ไหน
หนาวชะมัด
นั่นมันอพาร์ตเมนต์ฉันนี่
ที่รัก
- ค่ะ
- ที่รัก
- ชื่อโซฮยอนอูค่ะ
เป็นทนายค่ะ
เขาไม่กลับบ้านตั้งแต่เมื่อวานซืนค่ะ
ค่ะ
ทำยังไงดีคะ
ผมอยู่ตรงนี้
ที่รัก
นานๆ ทีก็จะมีผู้เล่นอาชีพ
ที่มาบ่อนพนันของมาเฟียครับ
เหมือนโจว เหวินฟะ
ในเรื่อง "คนตัดคน"
อย่าตื่นเต้น สงบนิ่งค่ะ
ก่อนที่เขาจะได้กอบโกยเงินก้อนใหญ่
รู้ไหมครับว่ามาเฟียทำอะไร
พาเขาออกไปข้างนอก หักมือทั้งสองข้าง
และห้ามไม่ให้มาอีก
สมัยนี้ไม่ใช่แล้วครับ พวกเขาระวัง
ไม่ให้เกิดข่าวเสีย เพราะเศรษฐกิจแย่
- โอ้
- อ๋อ
ถ้าไม่งั้นพวกเขาก็แสวงหาทุกวิถีทาง
ทำให้เกมเป็นโมฆะ
บิงโก ใช้วิธีการที่แนบเนียนเพื่อให้
เกมนั้นเป็นโมฆะและให้เขาออกไปครับ
มันคืออันนั้นเลยนี่
ตอนที่เราเล่นโกสต็อป
กับครอบครัวในวันหยุด
คุณพ่อที่แพ้เกมก็จะคว่ำโต๊ะ
เพื่อทำให้เกมเป็นโมฆะนั่นไงครับ
งั้นคุณอยากจะทำให้การพิจารณาคดี
เป็นโมฆะเหรอคะ
ตอนนี้เราไม่สามารถเลื่อน
หรือยกเลิกคดีได้ค่ะ
ไม่ใช่เลื่อนและยกเลิกครับ
- แต่ในระหว่างการพิจารณาคดีครับ
- อะไรนะ
ในบ่อนพนันน่ะ มาเฟียเป็นคนคุม
มันก็เลยล้มเกมได้ง่ายไงคะ
แต่เราไม่ได้อยู่ในสถานะ
หรือสถานการณ์ที่จะควบคุมได้เลย
แค่สร้างสถานะ
และสถานการณ์ก็ได้นี่ครับ
ด้วยวิธีของเรา
มันแบบว่าตั้งตารอเลย
แบบว่าอะดรีนาลินมันหลั่งออกมา
ทำยังไงดี
ฉันอยากจะบ้าตาย
(คึมกาพลาซ่า)
ตามนั้นเลยครับ ประธานโจ
ครับ
ดูเหมือนเราจะพร้อมแล้วนะครับ
ถ้าคดีบาเบลเคมิคอลส์
สิ้นสุดโดยสมบูรณ์แล้ว
คุณคิดจะทำอะไรต่อเหรอคะ
นี่เป็นครั้งสุดท้ายครับ
จัดการพลาซ่าเสร็จแล้ว
ผมจะไปจากที่นี่ครับ
โดยที่ไม่รอดูบาเบลกรุ๊ป
พังทลายเหรอคะ
ผมว่าแค่นี้ก็พอแล้วครับ
สำหรับระบายความโกรธของผม
ฉันสงสัยว่าคุณทนาย
จะอยู่ในเกาหลีต่อหรือเปล่าน่ะค่ะ
ผมไม่อาลัยอาวรณ์
กับประเทศนี้สักเท่าไรครับ
ผมอยากจะรีบจากไป
ค่ะ ต้องไปสิคะ
คุณทนายก็มีชีวิตของตัวเอง
เถ้าแก่ มาทำอะไรแต่เช้าคะ
ขอเสื้อผ้าที่พวกคุณทั้งสองคน
จะใส่ไปขึ้นศาลหน่อยสิครับ
- เสื้อผ้าเหรอคะ
- ครับ
ฉันจะทำตามนั้นค่ะ
ทางนี้ครับ
สักครั้งนะครับ ทางนี้เลยครับ
คือว่า
ผมเห็นว่าคุณไม่ชอบอาหารที่ผมทำ
เลยเตรียมอันนี้ให้เป็นพิเศษครับ
คุณแม่ของผมเป็นคนทำทั้งหมดเลยครับ
รสชาติดีแน่นอนครับ
รสชาติฝีมือแม่
สำเร็จแล้ว
ขอโทษครับ
กุญแจรถ ฉันลืมกุญแจรถ
ฉันจะบ้าตาย
เป็นแบบนี้ในวันสำคัญตลอดเลย
นั่งรถผมไปก็แล้วกันครับ
- มีรถเหรอคะ
- ครับ
มันจอดไว้ระหว่างทางไปศาลพอดีครับ
ขี้เกียจแวะไป
เรียกรถแท็กซี่เอาเถอะค่ะ
เราต้องใช้รถศึกที่โดดเด่น
ในการมุ่งหน้าสู่สนามรบนะครับ
มาแล้ว
- เดี๋ยวก่อน อย่าผลักสิ
- อย่าดันครับ
- ทำไมต้องผลักด้วย
- ให้ตายเถอะ
- คุณคะ
- ขอโทษนะครับ
จะชดเชยให้อย่างไรคะ
แล้วในส่วนของสารพิษล่ะคะ
หลบหน่อยครับ
- ขอโทษนะครับ
- ช่วยพูดอะไรหน่อยสิคะ
- ผมไม่ใช่คนว่าความครับ
- คาดว่าโจทก์จะเรียกร้องให้ชดเชย
- สูงที่สุดในประวัติการณ์ใช่ไหมครับ
- เธอเป็นคนว่าความ ถามเธอสิ
ที่ว่าต้นเหตุเป็นเพราะ
สารเคมีร้ายแรงอย่างบีแอลเอสดี
จริงหรือเปล่าครับ
เหยื่อทั้งหมดมีมากกว่า 40 ราย
และมีผู้เสียชีวิตมากกว่าเก้าราย
จริงหรือเปล่าคะ
คุณนักข่าวทั้งหลายจะมาถามคำถาม
จากข่าวลอยๆ
ในอินเทอร์เน็ตไม่ได้สิคะ
โปรดถามคำถาม
ที่อิงจากข้อเท็จจริงด้วยค่ะ
หมายความว่าคำกล่าวอ้างของโจทก์
เป็นเท็จเหรอคะ
ทำไมถึงต้องมองว่าคำพูดของ
ผู้ที่อ่อนแอกว่าเป็นความจริงทั้งหมด
โดยไม่มีการตรวจสอบล่ะคะ
ถ้างั้นจะบอกว่าโจทก์โกหกเหรอครับ
ไม่ใช่ผู้อ่อนแอทุกคน
ที่จะเที่ยงตรงค่ะ
ตอนนี้ฝ่ายโจทก์
กำลังใช้สถานะผู้อ่อนแอ
มาทำให้ผู้ที่มั่งมี
กลายเป็นคนชั่วร้ายค่ะ
ฉะนั้นฉันขอร้อง ทุกท่านอย่าได้หลงกล
การแสร้งคอสเพลย์
เป็นผู้อ่อนแอที่น่าสงสารของโจทก์ค่ะ
และสำหรับทนายความโจทก์
ที่ใช้โอกาสนี้ด้วยค่ะ
แปลว่าคำกล่าวอ้าง
ไม่เป็นความจริงใช่ไหมคะ
พวกเขาแค่หลอกใช้โจทก์
และเสแสร้งเหรอครับ
ทนายความโจทก์มาแล้ว
- อะไรนะ ไหน
- มาแล้วเหรอ
หลบไป
- ขอโทษนะครับ
- พวกเขาอยู่ไหน
- ช่วยกล่าวอะไรหน่อยสิครับ
- ขอโทษนะคะ
- กระจกทึบ
- นี่ เดี๋ยวสิ
- มองไม่เห็นอะไรเลย
- ช่วยพูดอะไรหน่อยสิคะ
เดี๋ยวนะ
ทำไมทุกคนถึงมายืนขวางทางล่ะ
ทำให้ฉันอารมณ์เสีย
แพ้คดีก็หงุดหงิดจะตายอยู่แล้ว
ถอยห่างจากรถฉันเดี๋ยวนี้ค่ะ
หลบไป บอกให้หลบไง
หลบไป ไอ้พวกเวร
หลบไปเลย
- อะไรของเขา
- ทำไมต้องด่าด้วย
หนวกหู ขับไปเลยครับ
- ไม่ใช่พวกเขาสักหน่อย
- ให้ตาย
- อะไรกันเนี่ย
- โธ่เอ๊ย
คุณเป็นใครครับ
ทนายความฮงชายอง ตัวแทนโจทก์
จากสำนักงานกฎหมายฟางข้าวค่ะ
- อย่าผลักสิ
- หลบไป
- ขยับไป
- เลิกผลักได้แล้ว
บอกว่าอย่าผลักไง เจ้าคนพวกนี้
ถ้ารถเป็นรอยทำไง
เงินเดือนพวกคุณชดใช้ไหวหรือไง
ขอโทษนะครับ ทางบาเบลเคมิคอลส์กล่าว
ว่าคำอ้างของโจทก์เป็นเท็จทั้งหมด
เดี๋ยวสิครับ ให้ตายสิ
เลิกผลักได้แล้ว
คุณก็เป็นทนายเหมือนกันเหรอครับ
ผมเป็นที่ปรึกษา
ของสนง.กฎหมายฟางข้าวครับ
- บันไดมันอันตรายนะเจ้าพวกนี้นี่
- เกิดอะไรขึ้นกันแน่คะ
- ประชาชนต้องการคำตอบค่ะ
- มีความเห็นในส่วนนี้ไหมคะ
- พูดอะไรหน่อยสิคะ
- อย่าดันผม
มีความเห็นอย่างไรกับคดีครับ
มีเพียงปีศาจที่สามารถลงโทษ…
ปีศาจ
- อะไรน่ะ ภาษาอังกฤษหรือฝรั่งเศส
- อะไรนะ
- เขาว่าไงนะ "ดิอาโวโล" เหรอ
- "ดิอาโบล" เหรอ
- เขาพูดถึงเกมใช่ไหม
- เกมเหรอ
บริษัทเกมก็มีส่วนข้องเกี่ยว
กับคดีนี้เหรอครับ
ช่วยอธิบายหน่อยครับ
บริษัทชั่วร้าย บาเบลเคมิคอลส์
จงกลับตัวกลับใจ
- จงกลับตัวกลับใจ
(บาเบลเคมิคอลส์ออกไป)
(บาเบลเคมิคอลส์ต้องรับผิดชอบ)
กระอักเลือดจนมีชีวิตอยู่ต่อไม่ไหว
- อะไรอีกล่ะนั่น
- บาเบลเคมิคอลส์ต้องสำนึกผิด
สิ่งนี้แสดงให้เห็นถึง
การต่อสู้ดิ้นรนเพราะความเจ็บปวด
ของเหยื่อค่ะทุกท่าน
(บาเบลเคมิคอลส์ล่มจม)
(ความจริงจะต้องถูกเปิดโปง)
นี่ เราน่าจะถ่ายวิดีโอกันหน่อยนะ
เอาให้เต็มที่กว่านี้อีก
มองเห็นไหมครับ นี่ครับ
- ทางนั้นด้วย
- ต้องสำนึกนะครับ เพราะฆ่าคนตายไป
ไอ้พวกเวรนั่นทำอะไรของมัน
ไปกันเถอะครับ
ให้ตายสิ
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ
ชินซึงฮวาน จองยองจู)
ความเป็นไปได้ต่ำครับ
ทำได้แค่ถ่วงเวลาครับ
ไม่ว่าพวกเขาคิดจะทำอะไร
ก็ไม่มีวันเอาชนะฉันได้หรอก
ต้องตามหาศัตรูของพวกเขาให้เจอครับ
เพราะศัตรูของศัตรู…
คือสหายของเรา
ถึงตาฉันออกโรงแล้วสินะ
พวกเขาอาจจะข่มขู่พยาน
ด้วยวิธีอื่นก็ได้ครับ
ถ้าเอาชนะไม่ไหว ก็จัดการไปเลยสิครับ
ฉันจะชนะ ฉันบอกว่าฉันจะชนะ
สุดท้ายแล้ว พยานที่เราเหลือ…
- ต้องสมบูรณ์แบบ
- สมบูรณ์แบบ
ต้องเป็นพยานที่ดิ้นไม่หลุดครับ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน